Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent pris dans la tourmente et impliqués dans une guerre totale.
Maintenant, le complot impitoyable d'Hordy met l'île des
Hommes-Poissons dans un danger sans précédent !
Ma hache ! Frappez Hordy !
Le Noé tombe !
Juste à temps !
L'île des Hommes-Poissons...
...est en danger !
"Luffy perd le combat ?!
La vengeance tant attendue de Hordy !"
Alors il est enfin mort !
Maintenant, le
pouvoir de Vander Decken est devenu inefficace
et le Noah va s'écraser
sur l'île des Hommes-Poissons !
Allez au diable, Chapeaux de Paille !
Et toutes ces personnes qui font obstacle à notre vengeance !
--L'île des Hommes-Poissons...
--...Ne sera plus !
Nous devons arrêter le navire d'une manière ou d'une autre !
Chapeau de paille!
Tu veux arrêter le Noah, n'est-ce pas ? Alors tu dois me battre.
Sinon, vous ne pouvez pas sauver
l'Île des Hommes-Poissons !
Enfoiré!
Si le Noé s'écrase sur l'Île des Hommes-Poissons,
ce sera la fin de tout.
Le royaume et le but de Noé
qui ont été protégés
depuis des centaines d'années !
Écoutez, mes fils.
Cette arche - le Noé n'est pas seulement
une relique de l'histoire-jamon.
Il y a des centaines d'années, une promesse
a été faite à un grand homme
et ce navire a été retenu sur le
fond marin jusqu'au jour fixé.
Le navire n'a pas encore rempli son rôle-jamon.
Maintenant, nous ne savons même pas
comment ils ont fabriqué ce vaisseau.
LaNoah ne peut pas être endommagé
jusqu'à ce que le jour vienne !
Compris, Père.
Nous irons voir pourquoi
il a bougé et nous en occuperons.
Je dois sauver à la fois le royaume
et Noé à tout prix !
Chapeau de Paille, vous n'avez ni
une stratégie pour arrêter le Noah
ni une chance de me battre !
Quel est le problème? Si rien n'est fait,
vos amis n'auront d'autre choix que d'être engloutis par la mer,
avec l'île des Hommes-Poissons !
Tu t'es trompé quand tu as dit
que tu les protégerais tous, Chapeau de Paille ? !
Je vais l'arrêter !
Je vais le briser en morceaux
avant qu'il n'arrive sur l'île !
Tu ne peux pas faire ça, Chapeau de Paille !
Même si vous pouviez le faire,
comme je vous l'ai dit, le Noé a
une longue histoire et servira à quelque chose dans le futur !
Alors comment pouvons-nous sauver l'île ? !
Nous n'avons pas le temps !
C'est tout ce à quoi je peux penser !
Decken est peut-être encore en vie.
Si nous pouvons le réveiller, nous pouvons peut-être
changer le cap du navire.
Et s'il est mort ? Alors qu'est-ce qu'on va faire ? Nous devons le détruire...
J'ai dit "Attendez" !
Êtes-vous en train de vous séparer ? Pendant que vous vous disputez,
regardez, le Noé tombe vers l'île !
Attendez, Noé ! Il y a des gens que j'aime sur l'île !
Decken-sama ! Si vous êtes en vie, faites en sorte qu'il vienne après moi !
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à l'île des Hommes-Poissons !
Tombez mort maintenant et observez-le d'au-delà
de la tombe, alors que le royaume de Ryugu tombe !
Karaté homme-poisson !
Shirahoshi !
Tambours de mer !
Frère Mamboshi-sama !
Mamboshi !
C'est tontourne maintenant !
Karaté homme-poisson !
Hordy !
Chapeau de paille!
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
Luffy-sama !
...Pistolet à réaction !
Condamner! Je peux me défendre
avec l'Armament Haki
mais mon Haki n'est pas encore assez bon
pour ce genre d'attaques !
Je ne devrais pas me battre dans l'eau.
Pour le battre, j'ai besoin de...
Il veut se battre sur le
vaisseau qui tombe, n'est-ce pas ?
Mais ce qu'il veut vraiment, c'est...
...l'air sur son pont !
Si je pouvais y entrer, je pourrais
battre Hordy d'un seul coup !
Je savais qu'il allait le faire !
Ces bulles sont sensibles aux grandes entailles !
Condamner! L'air sur le pont a disparu !
C'est si facile de vous rendre les humains impuissants !
Tu devrais réaliser que tu ne vaux
pas mieux que nous, les Hommes-Poissons !
Non seulement vous ne pouvez pas arrêter le
Noah mais vous ne pouvez même pas me battre !
Tombe mort, Chapeau de Paille !
Gum-Gum...
...Snake Shot !
Va te faire voir!
Pensez-vous que je suis assez stupide pour
être touché deux fois par la même attaque ?
Je me demande ce qui vient en premier - vos amis
être brisé à mort
avec l'île
ou votre dernier souffle ! J'ai hâte de voir!
Oh non! Il va encore casser ma bulle !
Espèce d'idiot !
Luffy-sama !
Shirahoshi !
Frère Fukaboshi-sama !
Écoutez-moi très attentivement.
Je veux que tu t'occupes de Chapeau de Paille.
Gérer Luffy-sama ?
Je vais arrêter Hordy à tout prix !
Tu dois me faire confiance quoi qu'il arrive et rester proche du Noah !
Peu importe ce qu'il arrive! Entendu?
Oui.
Il n'y a aucun moyen que je puisse manquer maintenant !
Même les yeux fermés !
Oh non!
Ça y est!
Qu-Que s'est-il passé ?
Luffy-sama.
Je suis désolé.
Yowahoshi !
Frère Fukaboshi-sama m'a demandé de le faire.
Frère-hoshi !
Hordy ! Qu'est-ce qui ne va pas?!
Il y a tellement de vies sur
cette île ! Comment peux-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Vous trois princes êtes les
plus forts du royaume Ryugu ? !
Après tout, vous êtes les fils
de ce stupide Otohime.
Elle n'avait aucune fierté d'être un
Homme-Poisson et mourut comme un chien
en essayant de se lier d'amitié avec les humains.
Vous trois êtes des princes sans valeur qui
ne pouvez même pas sauver votre propre pays !
Frère-hoshi !
Frère Fukaboshi-sama !
Même ton pouvoir est faux,
J'avoue que je n'ai pas pu riposter
parce que je ne suis pas assez fort.
Mais il y a encore de l'espoir !
Combat de triton !
Outremer!
Vous ne comprenez pas ? !
Tu ne peux plus me battre avec ces attaques merdiques maintenant !
Pourquoi, Hordy ? !
Qu'est-ce que tu veux
assez pour sacrifier
la vie de tant d'innocents ?!
Comment pouvez-vous faire une chose aussi horrible ? !
Hordy ! Ultra...
Trancheur de requin !
...Marin!
Va au diable!
Frère Fukaboshi-sama !
Comme c'est pathétique, pauvre prince !
Ce pouvoir est un cadeau du ciel !
Maintenant, c'est à vous deux.
Condamner!
Tu ne peux pas me battre avec ce faux pouvoir !
Tombez déjà mort !
Hordy, qu'est-ce qui t'arrive ? !
Vous avez demandé vengeance contre
les humains aux Hommes-Poissons, mais maintenant
vous essayez de prendre la vie de ces autres
Hommes-Poissons avec l'île !
Vous avez même abandonné ceux avec qui vous avez grandi dans le quartier des Hommes-Poissons !
Vous ne vous rendez pas compte de ce que vous faites ? !
Ou votre haine des humains est-elle si profonde qu'elle vous fait perdre la tête ?
Ce qui vous est arrivé?
Les humains vous ont-ils battu ? !
Les humains ont-ils tué vos proches ou quelqu'un qui vous est cher ? !
Qu'avez-vous vécu dans le passé ? !
Réponds-moi, Hordy !
Qu'est-ce que les humains t'ont fait ? !
Frère Fukaboshi-sama !
Ce bâtard!
Yowahoshi ! Frère-hoshi
a des ennuis ! Allons-y!
Que faites-vous?! Hé! Yowahoshi !
Où vas-tu, Yowahoshi ? !
Tu dois me faire confiance quoi qu'il arrive et rester proche du Noah !
Peu importe ce qu'il arrive! Entendu?
Yowahoshi...
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
Anneau, anneau, anneau... Clank.
Chapeau de paille Luffy-san, c'est le
Réservoir d'air. Nous vous avons rencontré il y a quelque temps.
Oh, c'est vous les gars.
RÉSERVOIR D'AIR
Nous avons écouté ce qui se passe là-bas.
Et on voit le Noé tomber
vers l'île.
SALLE DE CONTRÔLE
Nous nous préparons comme prévu.
C'est ce dont frère-hoshi parlait.
Tu veux aller sur le pont ?
Hordy !
--Poursuivez-le !
--Non, attends, Chapeau de Paille !
Pourquoi?!
Je suis sûr que vous le savez maintenant.
Hordy a un avantage dans l'eau puisqu'il est un Homme-Poisson.
--Si rien n'est fait...
--Que devrions nous faire?
J'ai une idée!
Salut, où vas-tu?! Frère-hoshi !
L'ENTRÉE PRINCIPALE DE L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS
Prince Fukaboshi ?
Qu'est-ce qui vous a amené ici, Prince ?
Écoutez, nous pourrions bientôt avoir besoin d'une grande quantité d'air.
Préparez-vous !
Oui Monsieur!
C'est bon. Il y a de l'air sur le pont.
Alors je peux le battre là-haut.
A part Decken,
pensez-vous que Hordy quitterait la
bulle pour que vous puissiez vous y battre ?
Je veux que vous preniez ce Bébé
Transpondeur Escargot juste au cas où.
Nous devons être bien préparés. Allons-y!
Luffy-sama ! Que dois-je faire à propos du Noah ?
Frère Fukaboshi-sama m'a dit
de rester près de Noé avec
Luffy-sama, quoi qu'il arrive !
Alors c'est ce que frère-hoshi...
H-Hé, bonjour ? Comment pouvons-nous obtenir de l'air de vous?
Nous pouvons tirer tout l'air du réservoir d'air.
Qu'est-ce que le réservoir d'air ?
C'est une installation de climatisation qui
fournit de l'air à l'île des Hommes-Poissons.
Si nous faisons une bulle et la tirons,
peut-être que nous pouvons entourer le Noé.
Mais les bulles neutralisent les forces ascendantes
donc ça ne va pas faire flotter Noah.
Cela signifie que nous ne pouvons pas l'empêcher de tomber.
En plus de cela, nous devons utiliser tout l'air
que nous avons pour engloutir ce vaisseau géant.
En d'autres termes, il n'y a qu'une seule chance.
Si nous ne le tirons pas au moment précis
où le Noé vient juste à côté de nous,
il n'y aura pas de seconde chance.
Donc, fondamentalement, c'est une situation aléatoire.
O-Oui. Et je crains que vous n'ayez à le prendre delà!
Encore une fois, je ne saurais trop insister sur le fait que...
Assez avec les choses difficiles et faites-le !
Je peux tout supporter
tant qu'il y a de l'air !
D'accord. Nous ferons de notre mieux!
Luffy-san, s'il te plaît sauve l'île !
Chapeau de paille! Shirahoshi !
Que peuvent-ils accomplir en
nageant aux côtés du Noé ?
Ils ne sont qu'un humain et une princesse sirène !
Trancheur de requin !
Chapeau de paille!
J'en ai rien à faire!
Durcissement de l'armement !
Il met en place tout un combat !
Hé, humain ! Laisse tomber, Humain !
Ça me rend malade à l'estomac
il suffit de vous regarder !
Même si cela raccourcit ma vie et même
si cela a un prix ultime,
j'exécuterai ma vengeance sur vous les humains !
Ce bâtard!
A ne pas manquer ! Vous n'avez
pas de seconde chance !
Si vous le manquez,
l'île des Hommes-Poissons sera...
Hé, Chapeau de Paille. Pouvez-vous m'entendre?
C'est Frère Fukaboshi-sama !
Frère-hoshi, ça va ? !
À peine vivant. Quoi qu'il en soit, écoutez attentivement.
À propos d'Hordy Jones...
J'ai découvert qui il est vraiment !
Alors que le Noé approche à nouveau,
L'île des Hommes-Poissons est dans le chaos
Alors que les citoyens évacuent.
Les Chapeaux de Paille continuent à
croire en Luffy et à se battre.
L'armée de Neptune
rejoindra enfin la bataille également.
La bataille de la Conchcorde
Plaza se déroule rapidement,
comme une nouvelle vérité plus
secoue les citoyens !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un fait choquant ! La
véritable identité de Hordy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com